A partir de ahora,
me perteneces.
Dibujarás mapas para mí.
Tienes un don.
Lo usaré para gobernar los mares.
Me pagarás cien millones de berris.
Me da igual cómo los consigas.
Roba si es necesario.
Cuando puedas pagar,
te prometo…
que tu pueblo y tú seréis libres.
Yo siempre cumplo mis promesas.
¿Lo ha hecho Arlong?
¿Por qué?
Para castigar a los aldeanos.
Y a mí.
- ¿Qué pasa?
- Nojiko nos lo ha contado.
No lo sabíamos. ¿Podrás perdonarnos?
No hay nada que perdonar.
Cocoyasi es mi hogar.
Nos toca sacrificarnos.
Basta de vivir asustados.
Vamos a Arlong Park.
Si los hombres pez quieren pelea…
No será una pelea, sino una masacre.
Moriréis todos.
Si no podemos comprar la libertad,
¡yo digo que muramos luchando por ella!
¡Sí!
No, ¡por favor!
No, no os lo permitiré.
Es mi lucha.
No.
Es nuestra lucha. ¿Verdad, chicos?
- Espadas por fin.
- ¿Cómo vencemos a Arlong?
- Lo vimos en Baratie.
- Todos tenemos un punto débil.
- Son antibalas.
- Cuando lo vea, lo sabré.
Y, cuando lo haga,
no dudaré.
Capitán Nezumi.
¿Qué tal la División 16?
Muy bien, gracias.
¿Qué trae a un barco tan famoso
a estas costas?
Ven. Que tus hombres se queden.
Vicealmirante.
Ha llegado la partida de bienvenida.
Vicealmirante Garp. Qué placer verlo.
No te lo parecerá cuando oigas
lo que tengo que decir.
Me han informado de que hay
piratas en Cocoyasi.
Sí, un lamentable accidente.
Le aseguro que lo tengo bajo control.
Y sabemos que Arlong y sus hombres pez
han hecho lo que han querido por ahí.
Vamos tras Arlong, sí,
pero hay una nueva tripulación
con un asesino despiadado.
Un pirata con sombrero de paja.
Es el responsable de ese ataque brutal.
- ¿Qué?
- No.
- Cadetes.
- Imposible.
¿Me llamas mentiroso?
Luffy nunca haría eso.
¿Cómo te atreves a acusarme?
Soy un capitán de la Marina.
Yo, vicealmirante.
Basta de fardar, ¿vale?
Disculpe, vicealmirante.
Esos piratas probarán
el acero de mi espada.
No será así.
¿Dónde está? ¿Dónde está Luffy?
ARCHIPIÉLAGO CONOMI
¡Más rápido! Arlong odia esperar.
¿Qué narices es esto?
¿Quién es tan idiota para atacarnos?
¡Hombres pez! ¡Repeled a los atacantes!
¿Dónde está Arlong?
En la sala de mapas.
Pues ahí es donde vamos.
En la cara no.
Mierda.
¿Qué es esto?
Cojamos el mapa y vámonos.
Las dejé de llevar a los 12 años.
Un regalo de cumpleaños.
Venga, vamos.
¡Si acabáis de llegar!
Bienvenidos a Arlong Park.
- Lo tenía.
- Si fuera así, yo no lo habría pillado.
Los humanos han dominado
los mares demasiado tiempo.
Desde sus torres de marfil,
construidas sobre los lomos
de los hombres pez.
Vuestro gobierno teme a mi pueblo
y por eso nos hicisteis esclavos.
No se debe obligar a nadie a nada.
Deberíamos vivir como queramos.
No nos compadezcas, chico.
El abuso y la persecución se van a acabar.
Dirigiré a los hombres pez
en una revolución eterna.
Os toca sufrir la humillación y el dolor.
¿No has hecho bastante?
Acabo de empezar, cielo.
Nami, tú te podrías haber librado
y haber estado a mi lado.
Pero no. Como el resto de los tuyos,
me traicionaste.
¿Y por qué? ¿Por esto?
Nunca me habrías perdonado.
Le hablaste a Nazumi de mi dinero.
Solo hago lo mismo que los humanos.
Con estos mapas crearé un mundo
donde gobiernen los hombres pez.
Conociendo las bases de la Marina
y las fortalezas piratas,
nada evitará que me haga con el East Blue
y, luego, todos los mares.
Ah, sí.
Nami, es gracias a ti.
Dime,
rey de los piratas,
¿la habrías usado tan eficazmente?
¿Usar?
- ¡No!
- ¡Nami no es una herramienta!
Es una persona
con sueños y deseos propios.
Tú se los robaste.
No eres mejor que Mano de Hacha,
ese mayordomo
o cualquiera que quiera herir a los demás.
Te machacaré como a ellos.
Nadie se mete con mis amigos.
Os haré el favor
de mataros a todos juntos.
Vete, Nami.
- Luffy…
- Vete. Yo me encargo.
¿Crees que te escaparás?
Segundo asalto, Arlong.
Solo necesito un buen tiro. Tú puedes.
Enfréntate a la ira de mi…
Pareces cansado.
Deberías parar un poco.
- Vuelve a la cocina.
- Basta de chorradas. ¡Luffy nos necesita!
Acabas de llegar. No sabes qué necesita.
- Necesita mi comida.
- ¿Dos rebanadas de pan juntas?
- Alguien se siente amenazado.
- ¡Calla!
¡Pues devolvedme mi cuerpo!
Estamos cerca. Noto mis pies.
De verdad, os puedo ayudar a ganar.
Te juro que si nos jodes…
¡Ay! Jo.
¡Sí!
Es mucho mejor de lo que recordaba.
Eh, bueno…
Me marcho de aquí.
- ¡Eh!
- Lo siento, chavales.
Me gustaría arreglar las cosas,
pero debo salir del escenario.
Puto payaso.
Lástima, pequeño.
Ahora que empezábamos a divertirnos.
SALSA DE TOMATE
Te pillé.
Eh, agallitas. ¿Adónde vas?
No has probado mi salsa picante.
Eso no te salvará.
Mi piel es más dura que las balas.
Deberías probar
una de mis balas de fuego patentadas.
Soy un hombre pez.
No me prendo fuego.
Puede que tú no,
pero el alcohol sí.
Ataque especial. ¡Estrella explosiva!
¡Sí!
¡Toma ya! El gran capitán Usopp
derriba a otro famoso villano.
Y…
no hay nadie
que lo vea.
No pasa nada.
Me creerán.
¿Cómo osáis pegarles a mis hermanos?
No os irá tan bien
contra el poder de mi karate.
Levántate.
Ni con el poder de la fruta demoníaca
puedes competir contra mí, niño.
Quizá, pero has hecho llorar
a nuestra navegante.
¡Pistola de Goma Goma!
¡Sí!
No eres rival para mí.
Rompo quillas de una patada.
Eso no es nada.
Zeff se ponía peor si encontraba
una cáscara en la crème brûlée.
Ya, Zeff era malo. Bua, bua.
Eres un tonto si crees
que puedes salvar a Nami.
Siempre vuelve conmigo por un motivo.
Arlong Park es su hogar.
Más bien su prisión.
Te guste o no, he sacado lo mejor de ella.
No sería nada sin mí.
No.
Tú no serías nada sin ella.
Humanos.
No puedes ganar si no sabes golpear recto.
Quizá no pueda ganarte,
pero puedo destruir
todo lo que has construido.
¡No!
Nami es tonta por fiarse
de unos debiluchos para protegerla.
No hables mal
de Nami.
Ahí te has pasado.
¡Côtelette!
¡Collier!
¡Épaule!
¡Poitrine!
¡Mouton Shot!
¿Mouton Shot?
Los luchadores gritan sus ataques.
Vas a encajar muy bien.
No temáis, el gran capitán Usopp está…
Está…
Os ha ido muy bien.
Bien hecho, chicos.
¡Nami!
¡Estáis bien!
¿Y Luffy?
Sigue dentro,
con Arlong.
Todo irá bien.
¿Verdad?
¡Metralleta de Goma Goma!
Ningún humano enclenque
puede destruir Arlong Park.
¡Hacha…
de Goma Goma!
¡Luffy!
¡Nami!
¡Eres nuestra amiga!
¡Somos tu tripulación!
Que aproveche.
- Gracias.
- De nada. Buenas noches.
- ¡Eh!
- Quiero estas recetas.
Deberías escribir un libro.
Un auténtico artista
nunca revela sus secretos,
pero podrías convencerme
para ofrecerte clases privadas.
No cuela.
Ya está. Buen provecho.
Repites. Te debe haber gustado.
- Está bien.
- Ese plato dice otra cosa.
Debo recuperar fuerzas. Incluso con esto.
Es lo mínimo, tras salvarte
de los hombres pez.
- ¿Qué? Te he salvado yo.
- Ni te has ensuciado.
No necesito tres espadas
para demostrar nada.
Y ahí estaba yo,
completamente solo,
rodeado de hombres pez.
El gran capitán Usopp miró a la muerte
a la cara.
Yo sabía que no podía dejar de luchar.
¡No con el destino de Cocoyasi en juego!
¡Saqué mi querido tirachinas!
Les disparé
hasta que me sangraron los dedos.
Y no paré hasta derrotar yo solo
a Arlong y su tripulación.
Con un poco de ayuda, claro.
Supongo que no estaba
completamente solo.
¡Tres hurras por el capitán Usopp!
¡No lo habríamos hecho sin él!
¡Marines!
¡En fila!
Yo me lo pensaría mejor.
Esta es la banda del sombrero de paja.
Marines,
detenedlos.
Los Sombrero de Paja
no destruyeron Cocoyasi. Fue Arlong.
Tienes órdenes, cadete.
No.
- ¿Qué?
- He dicho que no, señor.
¿Sabes que desobedecer órdenes directas
se castiga severamente?
No estoy de acuerdo.
Yo tampoco.
¿Alguien más quiere seguir su ejemplo?
¿O preferís seguir órdenes?
Si alguien se mueve,
será lo último que haga.
Ven aquí, niño.
Te di muchas oportunidades
para seguir mi camino.
Para ser un marine respetado.
En lugar de eso,
escogiste ser pirata.
No, abuelo.
Siempre he sido pirata.
Basta de huir, niño.
Última oportunidad.
Ríndete.
Eso a mí no me va.
Pues a ver qué sabes hacer.
Es lo que querías, ¿no?
Ser pirata.
Verás lo que les hacemos a los piratas.
- No quiero pelear contigo.
- Llevas haciéndolo toda la vida.
¿Cuándo vas a aceptar que no ganarás?
Te he adiestrado mejor.
Sí.
¡Cohete…
de Goma Goma!
No sabes lo peligroso que es el mundo.
La Grand Line no es un juego de niños.
Te lo dije.
No estás listo.
Puedes pegarme todo lo que quieras,
pero no renunciaré a mi sueño.
- ¿En serio?
- Iré a la Grand Line.
Y encontraré el One Piece.
Y voy a ser
el rey de los piratas.
Como tú quieras.
¡Bajad las armas!
¿A qué estáis esperando?
Los piratas de Arlong siguen sueltos.
Cazadlos y detenedlos.
¿Y los Sombrero de Paja?
¿Qué pasa?
Deténgalos también. Son criminales.
Sabía que no podría hacerte
cambiar de opinión.
Eres cabezota.
Igual que yo.
Pero sé quién eres, niño.
Solo quería que tú también lo supieras.
¿Era una prueba?
¿No podías hacerlo más fácil?
¿Qué gracia tendría?
Ahora estás solo.
No.
No lo estoy.
Tengo a mis amigos.
Lo conseguí.
Soy libre.
Mi vida vuelve a ser mía.
Puedo seguir con la cabeza bien alta.
Como tú querías.
Siento no haber entendido
los sacrificios que hiciste.
Ahora sí lo entiendo.
Sé lo que significa luchar por tu familia.
Te prometo que nunca lo olvidaré.
Sé que es tarde…
pero espero que estés orgullosa.
Siempre lo estuvo.
Y yo también.
¿Qué tal el brazo?
Me duele un poco,
pero vale la pena.
Gracias.
No. Esas palabras siguen sonando raras
cuando salen de tu boca.
- Un poco raras, ¿no?
- Un poquito.
¿De verdad tienes que irte?
Empezabas a caerme bien otra vez.
Aunque eso es muy bonito,
tengo que irme.
Ya lo sé.
Solo quiero que recuerdes
que, vayas donde vayas,
tendrás un lugar al que volver.
Esta siempre será tu casa.
¡Koby!
- ¿Vienes a despedirte?
- No es buena idea.
¿Quieres detenerme?
Porque tampoco es buena idea.
No he venido como marine, Luffy,
sino como tu amigo.
Quiero mostrarte algo.
Lo has conseguido.
Por fin tienes tu póster.
La última venganza de Nezumi.
¡Sí!
- ¡Son muchos berris!
- La mayor recompensa del East Blue.
Eres un hombre buscado.
Es lo que yo deseaba.
Esto es un adiós.
Adiós, Koby.
Sé un buen marine.
Sé un buen pirata.
¡Chicos!
Mirad.
Mirad. ¡Soy famoso!
¿Qué? Es el póster de Luffy.
No solo Luffy.
Lo siento. Si os esforzáis,
también tendréis recompensa.
Eso no cuenta.
Puedes estar celoso. No pasa nada.
- Qué tontería.
- Ahora será más difícil.
Todos los cazarrecompensas del East Blue
irán a por ti.
No solo a por Luffy.
Van a venir a por todos.
Suerte que no nos quedaremos aquí.
Vamos a la Grand Line.
Ah, Usopp.
¿Treinta millones?
Voy a matarlo yo mismo.
Si no, lo haré yo.
Menuda primera recompensa.
- Sí que tiene algo de mí.
- ¿Señor?
No me arrepiento
y estoy dispuesto a recibir mi castigo.
Sí, yo también.
Seguir órdenes no os hace buenos marines,
sino seguir vuestro código.
Todos tenemos nuestra justicia
y seguisteis la vuestra.
Bien hecho.
¿No va a castigarnos?
Yo no diría eso.
Mis métodos de adiestramiento
son el peor castigo.
¿Estáis dispuestos a sufrirlos?
¿Nos va a adiestrar usted?
Queréis ser más fuertes, ¿no?
¿Aprender a luchar?
Sí.
Quiero poder enfrentarme
a alguien como Luffy.
¿Y tú qué quieres?
Demostrar
que Roronoa Zoro no es el único
que sabe usar espadas.
Y ser más fuerte.
Como mi amigo.
O lo que sea.
El viejo chef tenía razón.
Os toca a vosotros.
Empezaremos mañana.
Retiraos.
Un lugar poco común
para un hombre de tu talla.
Venga, chicos.
Estamos ante un señor de la guerra.
Mostrad cierto…
respeto.
No me apetece
un duelo hoy, Ojos de Halcón.
- Tengo resaca.
- No he venido a luchar.
No cuando no eres el hombre que fuiste.
Aún puedo contigo.
Con un brazo a la espalda.
Hace poco me encontré a alguien
que te podría interesar.
Un chico al que habías mencionado.
¡Luffy!
Lo ha conseguido.
Venga ya.
Es Luffy.
¡Es un pirata!
¡Es un capitán!
Habrá que tener cuidado.
¡Sacad el alcohol de reserva!
Creía que tenías resaca.
Ah, tranquilo, triste sinvergüenza.
Bebe con nosotros.
Una copa no estaría mal.
- ¡Esto es motivo de celebración!
- ¡Sí!
¿Qué te parece?
Un pedacito de casa para tu viaje.
Puedo hacerte tarta de mandarinas.
Es perfecto.
También hay algo para ti.
Usopp, ¡despliega la vela mayor!
Desplegando la mayor.
La Grand Line no queda muy lejos,
pero creo que hay un error en el mapa.
¿Qué quieres decir?
Parece un río, un canal o algo similar,
pero no tiene sentido.
Las elevaciones son una montaña.
¿Cómo puede subirla un río?
Eres la navegante.
Ya lo descubrirás.
¡Eh, Luffy!
Ven. Tengo una idea.
¡Sombrero de Paja!
Todos a cubierta
para la ceremonia de zarpa.
Encontraré el All Blue.
Seré el rey de los piratas.
Seré el mejor espadachín del mundo.
Dibujaré un mapa del mundo.
Yo…
¡Seré un valiente guerrero del mar!
Ya está.
La Grand Line.
¡Nada nos detendrá!
¡Sí!
Subtítulos: Paula Mariani